---
title: 'НГ в Слуцке 25'
author: Nikita
date: 09-01-2025
---

***Почему делегирование не всегда полезно***
<!--more-->

::polaroid{img="/stories/slutsk/1.jpg" label="Мои псы" position="right"}
::

Честно говоря, к моменту наступления декабря мы с Виталиком полностью провалили
план по нахождению дома на НГ. И тут Андрюха предложил задействовать в поиске
Макса, ведь в Слуцке дешевле + не надо что-то делать. Вот тут собака и зарыта

::polaroid{img="/stories/slutsk/2.jpg" label="Шарят" position="left"}
::
 
Позвал Пашу с Катей, Малую с её девушкой, и стандартное наше сосичное лобби.
Бизоныч за день до старта начал смешно выяснять на 200+ сообщений, кто с кем
поедет)) Мы с тобой и девочками стартовали в ЧУДЕ С КНОПКОЙ, то бишь машине Анны
Закупались в Слуцке, довольно быстро и слаженно все взяли, я платил.

::polaroid{img="/stories/slutsk/4.jpg" label="Причесочка" position="right"}
::

Дом представлял собой выставку достижений охотничьего хозяйства, и там не было
ни одной отдельной комнаты. Увидев это великолепие, Анна (Торпеда) развернулась
и поехала со своей Аней домой, она слегка недомогала. Еще там была СОБАНЯ и котек.

::polaroid{img="/stories/slutsk/5.jpg" label="Наружа" position="left"}
::

Проинструктировал тебя занять лучшую кровать, справилась на отлично. Потом, я
сразу побежал налаживать ситуацию с холодильником (положить всякие салаты и
разложить всякие чипсы), а дальше с шашлыком, благо, Паша с Малым поставили
первую партию сами. 

::polaroid{img="/stories/slutsk/6.jpg" label="OLD Money" position="right"}
::

В этот раз мы взяли кебабы (котлета из фарша, обматонного
беконом), на вкус шляпа, но хоть Егору понравилось. Шашлыка я тебе принес, ты
еще и Ане отложила.
Сидели с кальянами снаружи в беседке, наполнять колбу пришлось из душа (вода из
под крана была цвета ржи (не смешно)), еще там была газовая тепловая пушка.

::polaroid{img="/stories/slutsk/7.jpg" label="Воровская жизнь" position="left"}
::

В процессе вечера немного поиграли в контакт, сидя там же. Потом мы с мужиками
пошли в баню, она была такая себе, продувало снизу мощно и нагревалась она
медленно. Меня первого Макс отпарил, и я побежал наружу, впрочем, мы с Дроном
еще и в пруд полезли, правда там воды по щиколтку. Посидели на втором этаже, там
русский бильярд и легендарная схватка с Виталиком за последний шар, Малая
нарезалась и щупала Бизоныча за живот (я тоже, это база). Ты не пила, да и я
тоже.

::polaroid{img="/stories/slutsk/0.jpg" label="Голые&Смешные" position="right"}
::

Поели торта, я еще шоколадку тебе притащил, потом почистились и залегли спать.
Мы еще и пошептались перед сном, это мне на самом деле больше всего понравилось.
Макс все пытался заночевать не с Ваней, благо мы были начеку. На другой день без
приключений, осталось много еды (полоину тебе закинул), распилили с Дроном
энергетик и поехали домой. Всю дорогу крысили, кста) А, ну и Женя мне набрал
часов в 22, я уже сказал ему чтобы не ехал.


